KURE OYUN KURALLARI (PDF'DEN METNE DONUSTURULMUS OZET)

Birincil kaynak: /docs/kurallar.pdf
Bu dosya, kullanicinin paylastigi metin transkriptidir.

1) Isvicre eslendirme sistemi.
2) Baslangic siralamasi soyisme gore.
3) Mor ve turuncu taslar baslangic sirasina karsilikli yerlestirilir.
4) Oyuna mor baslar.
5) Baslangictaki taslar ileri/capraz ileri 1 adim.
6) Baslangictan ayrilan tas baslangica donemez.
7) Baslangic disindaki taslar ileri/geri/capraz 1 adim, yatay yasak.
8) Ayni oyuncunun taslari yatay/dikey/capraz dortlu olamaz.
9) Rakip tasi iki tas arasina sikistiran oyuncu o tasi alir.
10) Rakibin iki tasi arasina giren hamlede sira rakibe gecer, araya giren tas alinmaz.
11) Hamlede hem mor hem turuncu arada kalirsa hamleyi yapan tas alir.
12) Rakibin baslangic sirasinda ayni anda en fazla 1 tas.
13) Rakibin 4 tasini cikaran oyunu kazanir.
14-24) Uyari, hakem, saat ve turnuva usulleri.
